Previously on Lucifer:
ពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរៈ
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
Is that a stage name or something?
តើនោះជាឈ្មោះដំណាក់កាលឬអ្វីមួយ?
God-given, I'm afraid.
ព្រះបានប្រទានមកខ្ញុំខ្លាច។
Your return to the Underworld
ការវិលត្រឡប់របស់អ្នកទៅ Underworld
has been requested.
ត្រូវបានស្នើសុំ។
Remind Dad that I quit Hell
រំDadកឪពុកថាខ្ញុំចាកចេញពីឋាននរក
because I was sick and tired of playing a part in his play.
ព្រោះខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងការដើរតួក្នុងការលេងរបស់គាត់។
Oh, don't say it. Come on, don't say it.
អូកុំនិយាយវា។ សូមអញ្ជើញមកកុំនិយាយវា។
I'm now an official civilian consultant for the LAPD.
ឥឡូវខ្ញុំជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ស៊ីវិលផ្លូវការសម្រាប់ LAPD ។
I want what's best for Lucifer.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
Then give me something that I can use against Lucifer,
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើប្រឆាំងនឹងលូស៊ីហ្វើរ
and I'll make sure you're both back where you belong.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
He doesn't confide in me anymore.
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
But there is someone he does talk to-- a doctor.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់និយាយជាមួយ - វេជ្ជបណ្ឌិត។
Hello there, neighbor.
ជំរាបសួរនៅទីនោះអ្នកជិតខាង។
I actually need someone to confide in about a patient.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់ទុកចិត្តអំពីអ្នកជម្ងឺ។
And hey, listen, if you have any patients
ហើយអេ, សូមស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកជំងឺ
- you need to talk about... - You have no idea.
- អ្នកត្រូវនិយាយអំពី ... - អ្នកមិនដឹងទេ។
Just shoot me, Detective, please,
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំការស៊ើបអង្កេត
because maybe you'll finally realize...
ព្រោះប្រហែលជាចុងក្រោយអ្នកនឹងដឹងថា ...
You're bleeding.
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
What's happening to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
You're changing, becoming vulnerable.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរនិងងាយរងគ្រោះ។
- Maybe even... - mortal.
- ប្រហែលជាសូម្បីតែ ... - រមែងស្លាប់។
Oh, Mazie. I know that you'll always protect me.
អូម៉ាហ្សី។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំជានិច្ច។
No matter how mortal I become, the Devil can depend on that.
មិនថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរមែងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយអារក្សអាចពឹងផ្អែកលើវាបាន។
♪ Oh, sinner man, where you gonna run to? ♪
♪អូមនុស្សមានបាបតើអ្នកនឹងរត់ទៅណា? ♪
♪ Sinner man, where you gonna run to? ♪
man មនុស្សមានបាបតើអ្នកនឹងរត់ទៅណា? days
♪ Where you gonna run to, all along them days? ♪
♪តើអ្នកនឹងរត់ទៅទីណា? ♪♪
♪ Well, I run to the rock ♪
ល្អខ្ញុំរត់ទៅថ្ម♪♪
♪ Please hide me, I run to the rock ♪
សូមលាក់ខ្ញុំខ្ញុំរត់ទៅថ្ម
♪ Please hide me, I run to the rock ♪
♪♪សូមលាក់ខ្ញុំខ្ញុំរត់ទៅថ្ម
♪ Please hide me, all along them days ♪
♪♪សូមលាក់ខ្ញុំនៅតាមបណ្តោយពួកគេ days
♪ But the rock cried out, "I can't hide you" ♪
the ប៉ុន្តថ្មបានស្រែកថា "ខ្ញុំមិនអាចលាក់អ្នកបានទេ"
♪ The rock cried out... ♪
rock cried ថ្មបានស្រែក ... ♪
Where you got this one going to?
តើអ្នកយកវាទៅទីណា?
San Diego.
សាន់ឌីហ្គោ។
Who gave that order?
តើអ្នកណាបានបញ្ជានោះ?
♪ All along them days ♪
♪អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
♪ So I ran to the Devil ♪
♪ ran ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ទៅកាន់អារក្ស♪♪
♪ He was waitin', I ran to the Devil ♪
គាត់បានរង់ចាំ› ខ្ញុំបានរត់ទៅកាន់អារក្ស♪
♪ He was waitin' ♪
was គាត់បានរង់ចាំ♪♪
♪ I ran to the Devil ♪
ខ្ញុំបានរត់ទៅកាន់អារក្ស
♪ All along them days ♪
នៅជាមួយពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪ And I cried, "Power..." ♪
♪ហើយខ្ញុំបានស្រែកថា«អំណាច ... "♪
Yeah, yeah, Pete. Erwin here, 413.
យាយ, យាយ, លោក Pete ។ អេវីននៅទីនេះ ៤១៣ ។
I got a guy bringing down the Morningstar thing here.
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នាំយកនូវរឿងពេលព្រឹកផ្កាយនៅទីនេះ។
♪ Lord ♪
♪លោកម្ចាស់♪
♪ Bring down the power, Lord ♪
ទម្លាក់អំណាចលោកម្ចាស់♪♪
♪ Oh, Lordy, Lordy, Lord ♪
អូលោកម្ចាស់លោកម្ចាស់លោកម្ចាស់♪♪
♪ Bring down... ♪
ទម្លាក់ចុះ ... ♪
Erwin, what's going on? Are you okay?
អេវីនតើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
♪ Power... to... the... ♪
♪អំណាច ... ដល់ ... the ...
♪ Lord...! ♪
♪♪ព្រះអម្ចាស់ ... !
What made you think you'd get away with it?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកចង់រួចខ្លួន?
If you come clean now, I'll go easy on you.
ប្រសិនបើអ្នកមកស្អាតឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងងាយស្រួលអ្នក។
So, tell me...
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ ...
did you eat...
តើអ្នកបានញ៉ាំ ...
the chocolate cake?
នំសូកូឡាទេ?
No, Mommy.
ទេម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's just cake, Chloe.
វាគ្រាន់តែជានំខេកខូលប៉ុណ្ណោះ។
Cake is so not the point, Dan.
នំខេនមិនមែនដូច្នេះទេ។
This is about honesty
នេះនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់
and personal responsibility.
និងទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
Fine.
វិចិត្រ។
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hey, Monkey.
ហេស្វា។
Do you remember when we had that talk
តើអ្នកនៅចាំទេនៅពេលដែលយើងនិយាយ
and we said that lying is a really bad thing?
ហើយយើងនិយាយថាការកុហកពិតជារឿងអាក្រក់ណាស់?
Well,
មែនហើយ
some of your birthday cake is missing.
នំខួបកំណើតមួយចំនួនរបស់អ្នកបានបាត់។
Now, I didn't eat it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនបានបរិភោគវាទេ
and we know Mommy didn't eat it, so...
ហើយយើងដឹងថាម៉ាក់មិនញ៉ាំវាទេដូច្នេះ
is there something you want to tell us?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់យើងទេ?
I ate it.
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
But Lucifer said it was okay.
ប៉ុន្តែលូស៊ីហ្វើរនិយាយថាមិនអីទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
He said, if you really want
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
to do something, you should.
ធ្វើអ្វីមួយអ្នកគួរតែធ្វើ។
And I really wanted to eat some chocolate cake.
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំនំសូកូឡាខ្លះ។
Huh. That's...
ហ៊ូ។ នោះហើយជា
...interesting.
... គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Why don't you go grab your stuff.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់យករបស់អ្នក។
Oh, I am so glad to hear advice from Lucifer
អូខ្ញុំរីករាយដែលបានស្តាប់ដំបូន្មានពីលូស៊ីហ្វើរ
is on the personal responsibility lesson plan.
គឺស្ថិតនៅលើផែនការមេរៀនការទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន។
Dan, it's not what you think.
Dan វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
You know what, Chloe?
តើអ្នកដឹងទេ Chloe?
Your private life is none of my business,
ជីវិតឯកជនរបស់អ្នកមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ
but when it comes to Trixie...
ទេប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ធីតារី ...
keep Lucifer out of it.
រក្សាលូស៊ីហ្វើរចេញពីវា។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Yeah, yeah. I'll hold.
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងកាន់។
Okay, just don't forget tomorrow night's Taco Tuesday, okay?
មិនអីទេ, កុំភ្លេចថាថ្ងៃស្អែកតាកូយប់ថ្ងៃអង្គារ, មិនអីទេ?
I can't do it. Why?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ ហេតុអ្វី?
I'm working a stakeout in Van Nuys.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅភាគហ៊ុន Van Nuys ។
We agreed on planned family time so that Trixie
យើងបានឯកភាពលើពេលវេលាគ្រួសារដែលបានគ្រោងទុកដូច្នេះថាធីធី
can maintain some normalcy during the separation.
អាចរក្សាភាពធម្មតាខ្លះក្នុងអំឡុងពេលបែកគ្នា។
I know, but... this is important.
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ... នេះសំខាន់។
I thought you wanted to work things out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីៗចេញ។
I don't have a choice, Chloe. This is work.
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេក្លូ។ នេះគឺជាការងារ។
Yeah, I've never heard that one before.
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនដែលលឺវាពីមុនមកទេ។
Yeah.
យាយ។
Long Beach?
ឡុងប៊ិច?
Okay, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
when Trixie asks where you are tomorrow,
ពេលធីសសឺរីសួរអ្នកពីកន្លែងណានៅថ្ងៃស្អែក
I'll be sure to tell her that something important came up.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាមានអ្វីមួយសំខាន់កើតឡើង។
Oh, Lucifer. I brought the after...
អូលូស៊ីហ្វើរ។ ខ្ញុំបាននាំយក ...
after party.
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
Meet Brittany...
ជួប Brittany ...
...and Brittany.
... និង Brittany ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Hello, Brittanies.
ជំរាបសួរ, Brittanies ។
Yes, very nice to meet you.
បាទពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Hello.
សួស្តី។ សួស្តី។
Shall we move the party upstairs?
តើយើងនឹងផ្លាស់ទីពិធីជប់លៀងនៅជាន់ខាងលើទេ?
I'll need my clothes on, actually.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
Sorry, girls. I'm late.
សូមទោសក្មេងស្រី។ ខ្ញុំ​យឺត។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
- Work. - Please don't tell me
- ការងារ។ - សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថា
you actually believe you work
អ្នកពិតជាជឿថាអ្នកធ្វើការ
- for the police. - Work for, work with.
- សំរាប់ប៉ូលីស។ - ធ្វើការសម្រាប់, ធ្វើការជាមួយ។
I'm a civilian consultant.
ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាស៊ីវិល។
The detective called. There's been a murder.
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានហៅ។ មានឃាតកម្មមួយ។
My services are needed.
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវការជាចាំបាច់។
Brittanies...
Brittanies ...
why don't you make my friend feel better, hmm?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង, ហ៊ឺម?
♪ A little bit wet, we're still there... ♪
wet សើមបន្តិចយើងនៅមាននៅឡើយ ... ♪
♪ I was in the desert ♪
was ខ្ញុំនៅវាលខ្សាច់
♪ Tryin' to get home and not get hurt... ♪
♪♪ទ្រី 'ទៅផ្ទះហើយមិនឈឺទេ…♪
And, uh, this bruising is from what?
ហើយអូ, ស្នាមជាំនេះមកពីអ្វី?
Possible imprint.
ការបោះពុម្ពដែលអាចធ្វើបាន។
I'll know more once I'm back at the lab.
ខ្ញុំនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកមន្ទីរពិសោធន៍។
Okay. Call me when you get something.
យល់ព្រម។ ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានអ្វីមួយ។
Howdy, partner.
Howdy, ដៃគូ។
We're not partners.
យើងមិនមែនជាដៃគូទេ។
Right.
ត្រូវ។
So, what unpleasantness
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាភាពមិនសប្បាយចិត្តដែលបណ្តាលឱ្យមាន
felled this heap of unrealized ambition then?
មហិច្ឆតាមិនប្រាកដប្រជានៅពេលនោះ?
Suffocation; a crushed trachea.
ការទទួលទោស; trachea កំទេចមួយ។
And this heap has a name.
ហើយគំនរនេះមានឈ្មោះ។
Erwin Scovell, 55. He worked security here for 20 years.
គាត់បានធ្វើការផ្នែកសន្តិសុខនៅទីនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
Ooh, talk about suffocating.
អូនិយាយអំពីការថប់ដង្ហើម។
Vice suspects this place
អនុប្រធានសង្ស័យកន្លែង
has been used by criminal organizations
នេះត្រូវបានអង្គការព្រហ្មទណ្ឌប្រើប្រាស់
to store illegal contraband.
ដើម្បីរក្សាទុកវត្ថុបុរាណខុសច្បាប់។
Container went missing,
កុងតឺន័របានបាត់ទៅហើយ
so Scovell probably walked in on a robbery in progress.
ដូច្នេះស្កូលប្រហែលជាបានចូលទៅប្លន់ដែលកំពុងដំណើរការ។
Security cameras were disabled, so no video.
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទដូច្នេះមិនមានវីដេអូទេ។
Probably gonna need to canvass the...
ប្រហែលជានឹងត្រូវការ ...
Lucifer, it's a dead body.
លូស៊ីហ្វើរវាជាសាកសព។
A little respect.
ការគោរពតិចតួច។
Do you know, I am amazed by the deferential regard
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការគោរពដែល
you people hold for rotting flesh.
អ្នកកាន់សាច់រលួយ។
I mean, this poor sap's either already in Hell
ខ្ញុំចង់និយាយថាបឹងទន្លេសាបដ៏អាក្រក់នេះមាននៅក្នុងឋាននរក
or in the Silver City enduring Uriel's welcome speech,
ឬនៅក្នុងទីក្រុងប្រាក់ស៊ូទ្រាំនឹងសុន្ទរកថាស្វាគមន៍របស់អ៊ូរី
which is far worse than Hell, if you ask me.
ដែលអាក្រក់ជាងឋាននរកប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
Let's pretend for one second that you're someone else.
សូមធ្វើពុតសម្រាប់មួយវិនាទីថាអ្នកជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Someone nice, someone mature.
នរណាម្នាក់ល្អអ្នកណាម្នាក់ចាស់ទុំ។
Ooh, I love role-play.
អូខ្ញុំចូលចិត្តដើរតួ។
Great.
អស្ចារ្យ។
So, since we don't have any leads,
ដូច្នេះដោយសារយើងមិនមានការណែនាំណាមួយ
let's focus on the next steps of the investigation,
សូមផ្តោតលើជំហានបន្ទាប់នៃការស៊ើបអង្កេត
like what was in the stolen container.
ដូចជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងធុងលួច។
But I've already solved it. I know what killed Erwin.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដោះស្រាយវារួចហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលបានសម្លាប់អេវីន។
What?
អ្វី?
Boredom.
ភាពធុញទ្រាន់។
I mean, getting murdered is probably
ខ្ញុំចង់និយាយថាការធ្វើឃាតប្រហែលជា
the most exciting thing that ever happened to him.
រឿងគួរឱ្យរំភើបបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានកើតឡើងចំពោះគាត់។
When do we get to raid a drug house or shoot someone?
តើពេលណាដែលយើងត្រូវវាយឆ្មក់ផ្ទះគ្រឿងញៀនឬបាញ់នរណាម្នាក់?
I mean, I gave up an epic foursome to be here.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានលះបង់រឿងរ៉ាវវីរភាពដើម្បីនៅទីនេះ។
A man died, and we're going to do everything we possibly can
បុរសម្នាក់បានស្លាប់ហើយយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
to catch the killer.
ដើម្បីចាប់ឃាតករ។
Pass.
ហុច។
Are you joking?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
Hard pass.
ឆ្លងកាត់ពិបាក។
Hey! After all of your manipulations
ហេ! បន្ទាប់ពីឧបាយកលទាំងអស់របស់អ្នក
to get to work with me, you're really gonna walk away
ដើម្បីទៅធ្វើការជាមួយខ្ញុំអ្នកប្រាកដជាដើរចេញទៅហើយ
because you think this case is boring?
ព្រោះអ្នកគិតថាករណីនេះគួរអោយធុញទ្រាន់មែនទេ?
Just call me when you've got a murder with a pulse.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានឃាតកម្មដោយជីពចរ។
Or at least someone good-looking.
ឬយ៉ាងហោចណាស់អ្នកដែលមានមុខមាត់ល្អ។
I mean...
ខ្ញុំចង់និយាយថា
Is the Brittany buffet still serving?
តើអាហារប៊ូហ្វេរីនីនៅតែបម្រើទេ?
Okay, got it. Huh?
យល់ព្រមយល់ហើយ។ ហh?
God, I was hoping for a good shag
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនខ្ញុំព្រះអង្គមានសង្ឃឹមថានឹងកោរសក់ដ៏ល្អ
just as a palate cleanser
គ្រាន់តែជាអ្នកសំអាតក្រអូមមាត់
to wipe the foul taste of boredom from my mouth.
ដើម្បីលុបនូវក្លិនមិនល្អនៃអផ្សុកចេញពីមាត់ខ្ញុំ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Well, as long as it's not the detective's
ជាការប្រសើរណាស់ដរាបណាវាមិនមែនជា
homicide/robbery snoozefest at the docks, I'm all ears.
មនុស្សឃាត / ប្លន់របស់ snoozefest នៃការរកឃើញ នៅចតនោះខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
You know, I don't know how they do it.
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើវាទេ។
40 hours a week, 52 weeks a year, 50 years.
៤០ ម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ៥២ សប្តាហ៍ក្នុងមួយឆ្នាំ ៥០ ឆ្នាំ។
I mean, I didn't leave Hell just to step into another one.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីឋាននរកគ្រាន់តែដើម្បីឈានជើងចូលមួយផ្សេងទៀតទេ។
Yeah, well, about that robbery/homicide snoozefest:
មែនហើយអំពីការប្លន់ / មនុស្សឃាត snoozefest:
The container that's missing, it was yours.
ធុងដែលបាត់វាជារបស់អ្នក។
What container?
តើធុងអ្វី?
The container.
កុងតឺន័រ។
Didn't you hear what I just said?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេឬ?
The container is missing.
កុងតឺន័របាត់។
I heard you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
Then why aren't we out there recovering it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិននៅទីនោះដើម្បីសង្គ្រោះវា?
Why fuss? I suppose if somebody wants it
ហេតុអ្វីបានជារអ៊ូរទាំ? ខ្ញុំស្មានថាបើមានអ្នកណាគេចង់
badly enough to steal it,
លួច វា មិនល្អ
then perhaps they should have it, then.
អញ្ចឹងប្រហែលជាគេគួរតែមានវាអញ្ចឹង។
Really? Mm-hmm.
ពិតឬ? អិម - ហ៊ឺម។
This doesn't upset you?
នេះមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ?
I don't know what to tell you, Maze.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទេ។
I guess it's not that important to me after all.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Well, it's your container...
ផងដែរវាជាកុងតឺន័ររបស់អ្នក ...
and your reputation.
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
What about my reputation?
ចុះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំវិញ?
Well, apparently, it's okay to steal from you now.
មែនហើយជាក់ស្តែងវាមិនអីទេក្នុងការលួចពីអ្នកឥឡូវនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ
if it doesn't bother you... doesn't bother me.
ប្រសិនបើវាមិនរំខានអ្នកទេ ... មិនរំខានខ្ញុំទេ។
We're canvassing the entire area
យើងកំពុងរៀបចំតំបន់ទាំងមូល
for witnesses now, ma'am.
សម្រាប់សាក្សីឥឡូវនេះ។
Okay, good. Let's check
មិនអីទេល្អ។ តោះពិនិត្យមើល
with the nearby businesses,
ជាមួយអាជីវកម្មដែលនៅក្បែរនោះ
- All right. - and check the--
- មិនអីទេ។ - ហើយពិនិត្យមើល -
- Yeah. - Excuse me.
- មែនហើយ។ - អត់ទោស។
What? Have you thought of all new offensive things
អ្វី? តើអ្នកបានគិតពីរឿងវាយលុកថ្មីទាំងអស់
- to say? - No, I've changed mind.
- ដើម្បីនិយាយទេ? - ទេខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
I've come back to help. Any leads yet?
ខ្ញុំបានមកជួយ។ តើមានអ្នកដឹកនាំណាទៀតទេ?
I need your help like I need a third boob.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដូចខ្ញុំត្រូវការដោះទីបី។
- Mmm! - Wait.
- ម៉ែ! - រង់ចាំ។
Don't say a word. Knew it was a mistake
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។ ដឹងថាវាជាកំហុសមួយ
- the minute it came out of my mouth. - We're partners,
- នាទីដែលវាចេញពីមាត់ខ្ញុំ។ - យើង '
and I'm offering you my services.
ហើយខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I think you need a refresher course
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការវគ្គសិក្សាថ្មី
on how partnership works.
ស្តីពីរបៀបដែលភាពជាដៃគូដំណើរការ។
You left me hanging, remember?
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរចាំ?
Yes, but now I'm here because of the robbery.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែការប្លន់។
Robbery? Why?
ចោរប្លន់? ហេតុអ្វី?
Because the container that was stolen was mine.
ដោយសារតែកុងតឺន័រដែលត្រូវបានគេលួចនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
You somehow left that out before.
អ្នកបានទុកវាចោលពីមុន។
Well, I didn't know before.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានដឹងពីមុនទេ។
Maze handles logistics-- storage and such.
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រងដឹកភ័ស្តុភារ - កន្លែងផ្ទុកនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
And did you know that this facility was used
ហើយតើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងនេះត្រូវបានប្រើ
- to house illegal contraband? - No.
ដើម្បីដាក់វត្ថុបុរាណខុសច្បាប់? - ទេ
But what better place to store my stuff
ប៉ុន្តែកន្លែងណាដែលល្អសម្រាប់
than somewhere people hide illicit goods?
ផ្ទុកទំនិញ របស់ខ្ញុំ ជាងកន្លែងណាដែលមនុស្សលាក់ទំនិញខុសច្បាប់?
Asking the obvious here,
សួរជាក់ស្តែងនៅទីនេះ
but was your stuff illegal contraband, too?
ប៉ុន្តែរបស់របររបស់អ្នកក៏ជារបស់ខុសច្បាប់ដែរឬទេ?
Define "illegal."
កំណត់ "ខុសច្បាប់" ។
What was in the container?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកុងតឺន័រ?
- A personal item, insignificant. - Yeah, but what was in it?
- របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនមិនសំខាន់។ - មែនហើយប៉ុន្តែអ្វីដែលនៅក្នុងនោះ?
The only thing I brought with me to Los Angeles.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបាននាំជាមួយខ្ញុំទៅឡូសអង់សឺឡែស។
I know, but you're not answering the question.
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយសំណួរទេ។
Look, I was storing some stuff, it was stolen,
មើលទៅខ្ញុំកំពុងទុករបស់របរមួយចំនួនវាត្រូវបានគេលួច
the theft sets an awful precedent,
ចោរប្លន់បានបង្កើតគំរូអាក្រក់
so I'm obliged to make the person responsible pay.
ដូច្នេះខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវបង់ប្រាក់។
Now, if you let me help,
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំជួយ
I'm certain we can solve this case quickly.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
And I have a lead.
ហើយខ្ញុំមានការនាំមុខ។
Snow cones?
កោណព្រិល?
This is your lead?
នេះជាការនាំមុខរបស់អ្នក?
We don't have time for this.
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
We should be working.
យើងគួរតែធ្វើការ។
- What can I get you? - Uh, yes.
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វី? - អូបាទ។
I'll have two Tropic Wonders
ខ្ញុំនឹងមានអច្ឆរិយៈត្រូពិចចំនួនពីរ
- and your face smashed into the ground. - What?
- ហើយមុខរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ទាតទៅក្នុងដី។ - ស្អី?
What the...?
តើអ្វីទៅ ... ?
Lucifer, what are you doing? Stop!
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់!
I believe they call this interrogating.
ខ្ញុំជឿថាពួកគេហៅការសួរចម្លើយនេះ។
Lucifer, stop!
លូស៊ីហ្វើរឈប់!
He needs to tell me where my stuff is. Don't.
គាត់ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថារបស់របរខ្ញុំនៅឯណា។ កុំ។
- I just sell snow cones. - Lucifer!
- ខ្ញុំទើបតែលក់កោណព្រិល។ - លូស៊ីហ្វើរ!
This isn't how we do things.
នេះមិនមែនជារបៀបដែលយើងធ្វើអ្វីនោះទេ។
This pathetic sap's real name is Frankie Costa,
ឈ្មោះពិតរបស់បឹងទន្លេសាបដែលមានឈ្មោះថាហ្វ្រេនស៊ីកូ
and his real job is transporting and storing illegal goods.
និងការងារពិតរបស់គាត់គឺដឹកជញ្ជូននិងរក្សាទុកទំនិញខុសច្បាប់។
Maze set up the warehouse through him.
Maze រៀបចំឃ្លាំងឆ្លងកាត់គាត់។
So if someone knew to rob it, he'd be involved.
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាប្លន់វាគាត់នឹងចូលរួម។
I wouldn't steal from my own operation.
ខ្ញុំនឹងមិនលួចពីប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំទេ។
That warehouse is off-limits.
ឃ្លាំងនោះហួសដែនកំណត់។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
I'm trying to get out of the storage racket.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចេញពីរ៉ាកែតផ្ទុក។
Yes, focus, Frankie.
បាទ, ផ្តោត, ហ្វ្រេននី។
Who took my property?
អ្នកណាយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm trying to find out myself.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកខ្លួនឯង។
This is bad for business.
នេះមិនល្អសម្រាប់អាជីវកម្មទេ។
And who would know about the storage service?
ហើយអ្នកណានឹងដឹងអំពីសេវាកម្មផ្ទុក?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm someone with one of these.
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
But this guy doesn't have one.
ប៉ុន្តែបុរសនេះមិនមានទេ។
So say if I were to walk away,
ដូច្នេះនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដើរចេញនោះ
he can do whatever he wants to you.
គាត់អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បានចំពោះអ្នក។
Of if you're not responsible, you can point us
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវអ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញយើង
in the right direction of someone who is. Cool?
ក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវរបស់នរណាម្នាក់។ ត្រជាក់ទេ?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Los Diablos.
ឡូស Diablos ។
The biker club?
ក្លឹបជិះកង់?
Yeah.
យាយ។
I run the warehouse, but they run the docks.
ខ្ញុំបើកឃ្លាំងប៉ុន្តែពួកគេបើកចត។
If anything went down, they would know about it.
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្លាក់ចុះពួកគេនឹងដឹងអំពីវា។
That's all I know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
All right, all right.
សិទ្ធិទាំងអស់។
Fine.
វិចិត្រ។
That was incredible.
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
It was musical, poetic really.
វាជាតន្រ្តីកំណាព្យ។
We were like fish and chips, salt and pepper.
យើងដូចជាត្រីនិងបន្ទះសៀគ្វីអំបិលនិងម្រេច។
Hipsters and condescension.
ត្រគាកនិងបន្ទោរបង់។
Give me one good reason
សូមផ្តល់ហេតុផលល្អមួយដល់ខ្ញុំ
why I shouldn't arrest you for assault.
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរចាប់ខ្លួនអ្នកពីការរំលោភ។
Fine, Frankie's a complete scumbag,
វិចិត្រ, ហ្វ្រេនគឺជាស្នាមប្រឡាក់ពេញលេញ
and he skimps on the cherry syrup.
ហើយគាត់លោតលើទឹកស៊ីរ៉ូរី។
So that's two, actually.
អញ្ចឹងនោះគឺពីរយ៉ាង។
Uh, something's going on with you,
អូមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក
and it has to do with that mysterious container,
ហើយវាត្រូវធ្វើជាមួយធុងអាថ៌កំបាំងនោះ
so no more games-- what's in it?
ដូច្នេះមិនមានហ្គេមទៀតទេ - តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
It was a gift from my father.
វាជាអំណោយពីឪពុកខ្ញុំ។
That's still not an answer.
នោះនៅតែមិនទាន់ជាចម្លើយ។
I mean, what, was it his memoirs?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាតើអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់គឺជាអ្វី?
Some priceless porn collection?
ការប្រមូលរូបភាពសិចដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានខ្លះ?
Look, if we're gonna work together on this,
រកមើលប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាលើរឿងនេះ
you're gonna have to trust me, all right?
អ្នកនឹងត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
You're right, we shouldn't work together on this.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយយើងមិនគួរធ្វើការជាមួយគ្នាលើរឿងនេះទេ។
Aren't we being a touch dramatic?
តើយើងមិនមែនជាការប៉ះខ្លាំងទេ?
You know, I put up with a lot of crap
អ្នកដឹង​ហើយ,
to let you in on my cases,
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ,
and that's because thus far you've been honest with me,
ហើយនោះដោយសារតែពេលនេះអ្នកបានស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ,
but now, for some reason, you're not telling me the full story.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន, អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងពេញលេញ។
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនូវ
everything you need to know to help find my stuff.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹងដើម្បីជួយស្វែងរករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
A man was murdered, and all you can talk about is your property?
បុរសម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតហើយអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក?
Yes, but if we find it, then you find out
បាទ / ចាសប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរកឃើញវាបន្ទាប់មកអ្នករកឃើញអ្នក
who killed the security guard-- it's win-win.
ដែលបានសម្លាប់សន្តិសុខ - វាជាការឈ្នះ។
So, please, enlighten me.
ដូច្នេះសូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
Under what rock will we find Los Diablos?
តើយើងអាចរកឃើញ Los Diablos នៅក្រោមផ្ទាំងថ្មមួយណា?
It's a very on-the-nose name, if you ask me.
វាជាឈ្មោះនៅលើច្រមុះប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
We won't find them anywhere.
យើងនឹងរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
It's a conflict of interest.
វាជាទំនាស់ផលប្រយោជន៍។
Look, Chloe, I told you, there's nothing I can do about tomorrow.
មើលទៅក្លូខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេនៅថ្ងៃស្អែក។
Truce.
ច្របូកច្របល់។
This is a call for Dan the detective.
នេះគឺជាការអំពាវនាវដល់ដាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
It's about my case.
វាទាក់ទងនឹងករណីរបស់ខ្ញុំ។
Homicide at the docks.
មនុស្សឃាតនៅចត។
Security guard killed during a robbery.
សន្តិសុខបានស្លាប់ពេលប្លន់។
Yeah, that container that was stolen,
មែនហើយកុងតឺន័រដែលត្រូវបានគេលួច
it was Lucifer's.
នោះគឺជារបស់លូស៊ីហ្វើរ។
That storage facility was filled with black market goods.
កន្លែងផ្ទុកទំនិញនោះពោរពេញទៅដោយទំនិញទីផ្សារងងឹត។
Yeah, it was.
មែនហើយ។
You think what Lucifer had stored in there may be illegal.
អ្នកគិតថាអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរបានរក្សាទុកនៅក្នុងនោះអាចខុសច្បាប់។
Whatever is in that container, he won't tell me.
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងធុងនោះគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
And for a man who's all about over-sharing, says a lot,
ហើយសម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលនិយាយអំពីការចែករំលែកហួសប្រមាណនិយាយច្រើន
so I want you to look into him,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលគាត់
try and find out what he might be hiding.
ព្យាយាមនិងរកអ្វីដែលគាត់អាចលាក់ខ្លួន។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
♪...I need an escape ♪
need ... ខ្ញុំត្រូវការការរត់គេចខ្លួន♪
♪ To Mexico ♪
ទៅប្រទេសម៉ិកស៊ិក♪
♪ And if I had to go through... ♪
if ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ ... ...
LAPD.
LAPD ។
Boss is out.
Boss គឺអស់ហើយ។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
♪ But if I stole the '69... ♪
♪តែបើខ្ញុំលួចយកលេខ '៦៩ ...
What do you want?
you តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I need to see your books.
ខ្ញុំត្រូវមើលសៀវភៅរបស់អ្នក។
Without any foreplay?
បើគ្មានការសម្តែងជាមុនទេ?
Your boss has reported an operating loss
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានរាយការណ៍ពីការបាត់បង់ប្រតិបត្តិការ
for the last five years.
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ។
So?
អញ្ចឹង?
So this club is packed every night.
ដូច្នេះក្លឹបនេះផ្ទុករាល់យប់។
At 20 bucks an appletini, it doesn't really add up.
នៅ 20 ចំណាយប្រាក់ appletini វាពិតជាមិនបន្ថែមទេ។
You're Chloe's ex, right?
អ្នកគឺជាអតីតរបស់ Chloe មែនទេ?
And you're Lucifer's pet on a leash.
ហើយអ្នកគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់លូស៊ីហ្វើរនៅលើខ្សែ។
Now answer the question.
ឥឡូវឆ្លើយសំណួរ។
Well, technically, that wasn't a question.
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចេកទេស, នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
Is your divorce final yet?
តើការលែងលះចុងក្រោយរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Now, are you gonna show me your records,
ឥឡូវតើអ្នកនឹងបង្ហាញកំណត់ត្រារបស់អ្នកមកខ្ញុំ
or do I need to get a warrant?
ឬតើខ្ញុំត្រូវការទទួលបានដីកា?
We have nothing to hide.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
That's great.
ល្អណាស់។
I'll be right here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Actually, the books are in the office.
តាមពិតសៀវភៅមាននៅក្នុងការិយាល័យ។
And there are way too many of them to carry all by myself.
ហើយមានវិធីជាច្រើនដែលពួកគេត្រូវដឹកដោយខ្លួនឯង។
But if you come out back with me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ
I'll let you see whatever you want.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just the books is fine.
គ្រាន់តែសៀវភៅល្អ។
Right this way.
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
♪ No, no, no, no ♪
♪ទេមិនអីទេ, ♪ទេ♪ទេ no ទេ♪
♪ No, no, no, no, no, no... ♪
ទេ no ទេ no ទេ no ទេ ... ♪
Straight ahead, to the left.
ត្រង់ទៅមុខទៅខាងឆ្វេង។
♪ No, no, no, no, like you, I'm never tired... ♪
♪អត់ទេមិនអីទេមិនដូចអ្នកខ្ញុំមិនដែលនឿយហត់ទេ ... ♪
When Chloe told you to leave, how did that make you feel?
ពេលជូឡូបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញតើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Well, pissed off, of course.
ជាការប្រសើរណាស់, pissed បិទជាការពិតណាស់។
Whatever was stolen from you must have been very important.
អ្វីដែលត្រូវបានលួចពីអ្នកច្បាស់ជាសំខាន់ណាស់។
No.
អត់ទេ
Actually, no, it's the principle at stake here.
តាមពិតទៅវាជាគោលការណ៍នៅភាគហ៊ុន។
I mean, nobody steals from me and gets away with it.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់លួចពីខ្ញុំហើយគេចចេញពីវាបានទេ។
This loss brings up an issue that we've been skirting
ការខាតបង់នេះនាំមកនូវបញ្ហាមួយដែលយើងកំពុងលោត
since we began our work together.
ចាប់តាំងពីយើងបានចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នា។
Right. Your identity.
ត្រូវ។ អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
It's still the Devil, darling.
វានៅតែជាមេកំណាច។
Yes, but who are you trying so hard to become?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែតើអ្នកណាដែលអ្នកព្យាយាមខ្លាំងដើម្បីក្លាយជា?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
I'm completely unbecoming.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុងទេ។
And yet you keep trying on many hats to hide your horns.
ហើយអ្នកនៅតែព្យាយាមពាក់មួកជាច្រើនដើម្បីលាក់ស្នែងរបស់អ្នក។
Playboy, cop, club owner...
Playboy, cop, ម្ចាស់ក្លឹប ...
Yes, you forgot "master of all things tongue-related."
បាទអ្នកភ្លេច "ម្ចាស់នៃរឿងទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងអណ្តាត" ។
Speaking of which, shall we?
និយាយពីអ្វីដែលយើងនឹង?
That's for later.
គឺសម្រាប់ពេលក្រោយ។
I think we're onto something very important here.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះ។
One of the hardest things we ever do...
រឿងពិបាកបំផុតមួយដែលយើងមិនធ្លាប់ធ្វើ
is learn to be ourselves.
គឺរៀនធ្វើជាខ្លួនឯង។
I want you to tell me who you believe...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជឿ ...
is the real you.
គឺជាអ្នកពិតប្រាកដ។
I...
ខ្ញុំ ...
...second-guessing your skills as a therapist.
... ទី ២ ទាយជំនាញរបស់អ្នកជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
You're feeling judged.
អ្នកកំពុងត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ។
So you're lashing out and judging me.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្រែកយំហើយវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
But that's excellent.
ប៉ុន្តែនោះល្អណាស់។
It's transference.
វាជាការផ្ទេរ។
Which means you seek my approval.
ដែលមានន័យថាអ្នកស្វែងរកការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ។
I seek no one's approval.
ខ្ញុំមិនស្វែងរកការយល់ព្រមពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
And time's up.
និងពេលវេលាកើនឡើង។
Suddenly I'm no longer in the amorous mood.
ភ្លាមៗខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលទៀតហើយ។
Okay, hold on...
មិនអីទេ, កាន់ ...
Hold on, Lucifer.
រង់ចាំ, លូស៊ីហ្វើរ។
You think that's a fight.
អ្នកគិតថានោះជាការប្រយុទ្ធ។
I think it's progress.
ខ្ញុំគិតថាវាជាវឌ្ឍនភាព។
Or maybe I'm just realizing what a waste of time this is.
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានេះជាពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយ។
I'm glad you came ba...
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមកបា ...
- Oh. - Is everything okay?
- អូ។ - អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
It's-it's you. Hi.
វាជាអ្នក។ សួស្តី។
I'm sorry, it's just, uh, thin walls.
ខ្ញុំសុំទោសវាគ្រាន់តែជាជញ្ជាំងស្តើងប៉ុណ្ណោះ។
Oh.
អូ។
Yes, everything's fine.
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Uh, please.
អូសូមមេត្តា។
Thanks again for drinks the other night, Linda.
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ភេសជ្ជៈនៅយប់ផ្សេងទៀតលីនដា។
Uh, yeah.
អូយាយ។
Yes, that was fun.
ត្រូវហើយនោះពិតជារីករាយណាស់។
All right, so what kind of parent names their kid Lucifer?
មិនអីទេដូច្នេះតើឪពុកម្តាយប្រភេទណាដាក់ឈ្មោះកូនរបស់ពួកគេលូស៊ីហ្វើរ?
I'm sorry, I don't mean to be unprofessional, but...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនមានន័យថាមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនោះទេប៉ុន្តែ ...
We're colleagues. Cone of silence.
យើងជាមិត្តរួមការងារ។ កោណនៃភាពស្ងៀមស្ងាត់។
And I don't believe his real name is Lucifer.
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺលូស៊ីហ្វើរទេ។
We talk in metaphors.
យើងនិយាយជាពាក្យប្រៀបធៀប។
Mmm.
ម។
Patients with delusions.
អ្នកជំងឺដែលមានការភ័ន្តច្រឡំ។
They can be really challenging.
ពួកគេពិតជាពិបាកណាស់។
Mm, he's actually quite charming.
អិម, គាត់ពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
Yeah, but even Satan disguises himself
ត្រូវហើយសូម្បីតែសាតាំងក៏ក្លែងខ្លួន
as an angel of the light.
ធ្វើជាទេវតានៃពន្លឺដែរ។
2 Corinthians, chapter 11, verse 14.
កូរិនថូសទី ២ ជំពូក ១១ ខ ១៤
Ah.
។
Two years of seminary school
ពីរឆ្នាំនៃសាលាសិក្ខាសាលា
before I decided I wanted to help people in a different way.
មុនពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តថាខ្ញុំចង់ជួយមនុស្សតាមរបៀបផ្សេង។
Ah. Interesting.
អេ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I thought you seemed... pure.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហាក់ដូចជា ... សុទ្ធ។
Listen, you really helped me with my patient the other day,
ស្តាប់អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំដោយអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន
and I would love to return the favor.
ហើយខ្ញុំចង់ត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
I know the Bible inside and out,
ខ្ញុំស្គាល់ព្រះគម្ពីរទាំងក្នុងនិងក្រៅ
so if you ever need a consult,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹង។
Whoa.
វ៉ាយ។
Just quit defending him, Mom.
គ្រាន់តែឈប់ការពារគាត់ម៉ាក់។
You know Dan's never gonna change.
អ្នកដឹងថាដាន់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
What's for dinner, Mommy?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចម៉ាក់?
Greens, you little cake monster.
បៃតងអ្នកបិសាចនំតិចតួច។
Yeah.
យាយ។
I mean, I don't know why I even bother telling you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានអ្នកទេ។
He's-he's not gonna change, Mom.
គាត់ - គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេម៉ាក់។
You know, Dan's just the way he is,
អ្នកដឹងទេ Dan គ្រាន់តែជាវិធីដែលគាត់មាន
and I wasn't asking for the world.
ហើយខ្ញុំមិនបានស្នើសុំពិភពលោកទេ។
I just wanted to see a little effort,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញការខិតខំបន្តិច
and it's probably too late.
ហើយវាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
Ah, it's pointless to discuss this with you.
អូវាគ្មានន័យទេក្នុងការពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
Why? Because you always take his side.
ហេតុអ្វី? ពីព្រោះអ្នកតែងតែកាន់ជើងគាត់។
Look, Mom, I...
មើលម៉ាក់ខ្ញុំ ...
- Daddy! - Shh!
- ប៉ា! - ហា!
- Hey, Monkey! - What are you doing here?
- ហេស្វា! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
And why are you wearing a pillow?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ខ្នើយ?
Well, those are... that... those are great questions,
អញ្ចឹងសំណួរទាំងនោះគឺជាសំណួរដ៏ល្អ
and I'm gonna answer both of them later.
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លើយពួកគេទាំងពីរនៅពេលក្រោយ។
But right now, I need you to do something for me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Get me some clothes, and don't tell Mommy that I'm here.
យកខោអាវអោយខ្ញុំហើយកុំប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
I thought you said lying was a bad thing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយកុហកគឺជារឿងអាក្រក់។
It is; it's terrible; but this-this is different.
វា​គឺ​ជា​ការ; វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ័យខ្លាច; ប៉ុន្តែនេះ - ខុសគ្នា។
Because we're gonna play a game.
ដោយសារតែយើងនឹងលេងល្បែងមួយ។
It's called "Sneak Daddy Out of the House."
វាត្រូវបានគេហៅថា "សាក់ប៉ាចេញពីផ្ទះ" ។
That still sounds like a lie.
នោះនៅតែស្តាប់មើលទៅដូចជាកុហក។
You know, it's complicated, Monkey.
អ្នកដឹងទេវាស្មុគស្មាញណាស់ស្វា។
You're just gonna have to go with it, okay?
អ្នកនឹងត្រូវទៅជាមួយវាមិនអីទេ?
What's in it for me?
តើមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- Chocolate cake. - Done.
- នំសូកូឡា។ - ធ្វើរួច។
- For a whole year. - Absolutely not.
- ពេញមួយឆ្នាំ។ - អត់ទេ។
Mommy, I'm thirsty!
ម៉ាក់ខ្ញុំស្រេកទឹកណាស់!
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
Done.
ធ្វើរួច។
Now will you please go get me some clothes?
ឥឡូវអ្នកអាចទៅយកខោអាវអោយខ្ញុំបានទេ?
What the hell did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
One second, I'm standing here,
មួយវិនាទីខ្ញុំឈរនៅទីនេះ
next second, I'm in my ex's bed naked.
វិនាទីបន្ទាប់ខ្ញុំនៅលើគ្រែអតីតរបស់ខ្ញុំអាក្រាត។
Well, you're welcome.
សូមស្វាគមន៍។
So,
ដូច្នេះ
did it work?
តើវាដំណើរការទេ?
You two have sex?
អ្នកទាំងពីររួមភេទហើយមែនទេ?
No.
លេខ
Why would you think that putting me in her bed naked
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងគិតថាការដាក់ខ្ញុំក្នុងគ្រែរបស់នាងអាក្រាត
would get us to have sex?
នឹងទទួលពួកយើងរួមភេទទេ?
Always works for me. And why would
តែងតែធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។ ហើយហេតុអ្វីបានជា
you even want Chloe and I to have sex?
អ្នកថែមទាំងចង់អោយក្លូនិងខ្ញុំរួមភេទទៀត?
So that you and her will get back together,
ដូច្នេះអ្នកនិងនាងនឹងបានរស់នៅជាមួយគ្នា
and she'll be out of Lucifer's life.
ហើយនាងនឹងចេញពីជីវិតរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
You're not from around here, are you?
អ្នកមិនមែនមកពីជុំវិញទីនេះទេ?
You have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
You can't just smash two people together like Barbies,
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចកម្ទេចមនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នាដូចជាបារីសបានទេ
and think that that's gonna fix things.
ហើយគិតថានឹងដោះស្រាយបញ្ហា។
Relationships, they take time and effort.
ទំនាក់ទំនងពួកគេត្រូវការពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែង។
And you got to work at it, like...
ហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើការនៅវាដូចជា ...
it's your job.
វាជាការងាររបស់អ្នក។
Humans are so exhausting.
មនុស្សជាតិហត់នឿយណាស់។
Here are the books you wanted to see.
នេះជាសៀវភៅដែលអ្នកចង់ឃើញ។
Oh, no, we're not through here.
អូទេយើងមិនឆ្លងកាត់ទីនេះទេ។
You assaulted a police officer.
អ្នកបានចាប់រំលោភមន្ត្រីប៉ូលីស។
I'm taking you in.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចូល
And what exactly
ហើយតើ
are you going to say happened?
អ្នកនឹងនិយាយអ្វីដែលបានកើតឡើង ពិតប្រាកដ ?
Hmm?
ហឹម?
That a tiny female bartender
នោះគឺជាអ្នកក្រឡុកស្រាដ៏តូចម្នាក់
knocked you out,
បានគោះអ្នកចេញ
stripped you naked
ដោះអ្នកអាក្រាត
and put you in your ex's bed?
ហើយដាក់អ្នកនៅលើគ្រែអតីតរបស់អ្នក?
I can't explain it.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
Lux's books are clean.
សៀវភៅរបស់លុចស្អាត។
How is that even possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I had them run for discrepancies with receivables.
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេរត់សម្រាប់ភាពខុសគ្នាជាមួយនឹងការទទួល។
I looked for hidden payments.
ខ្ញុំបានរកមើលការបង់ប្រាក់ដែលលាក់។
Whatever Lucifer's into,
អ្វីក៏ដោយលូស៊ីហ្វើរចូលទៅ
it's not running through Lux.
វាមិនដំណើរការតាមរយៈលុចទេ។
All right, thanks for trying.
មិនអីទេអរគុណចំពោះការព្យាយាម។
Listen, Chloe...
ស្តាប់ Chloe ...
I want to talk to you about Taco Tuesday.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី Taco ថ្ងៃអង្គារ។
Hey, Dan, I got to go.
ហេដាន់ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Next time you secretly follow someone, don't tailgate them.
លើកក្រោយពេលដែលអ្នកតាមដាននរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់កុំកែសំរួលពួកគេ។
Draws a little attention.
គូរយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចបន្តួច។
It's not my fault you drive like an elderly turtle.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលអ្នកបើកឡានដូចអណ្តើកចំណាស់។
Lucifer... go home.
លូស៊ីហ្វើរ ... ទៅផ្ទះ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
It sucks not getting what you want.
វាបឺតមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Now you have to deal with it
ឥឡូវអ្នកត្រូវដោះស្រាយវា
like the rest of us.
ដូចយើងដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I crossed the line this morning with Mr. Snow Cone.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្សែព្រឹកនេះជាមួយលោកព្រិលកន។
It was a mistake.
វាជាកំហុសមួយ។
I realize that now.
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
You must really be desperate.
អ្នកពិតជាត្រូវអស់សង្ឃឹម។
I prefer determined.
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្តេជ្ញាចិត្ត។
Look, I need your help to find my stuff.
មើលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីរកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
But you have to admit I've proven myself useful.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានបង្ហាញថាខ្លួនខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
Despite the methods employed,
ទោះបីមានវិធីសាស្រ្តការងារក៏ដោយ
Frankie did give us a solid lead.
ហ្វ្រេនបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការនាំមុខដ៏រឹងមាំ។
Insanely wild guess,
ការទស្សន៍ទាយព្រៃឆ្កួត ៗ
but this is where we'll find some Los Diablos.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងនឹងរកឃើញឡូសឌឺឡូស។
There's an imprint on the victim's neck
មានស្នាមនៅលើកញ្ចឹងករបស់ជនរងគ្រោះ
that we found under UV light.
ដែលយើងបានរកឃើញនៅក្រោមពន្លឺកាំរស្មីយូវី។
Killer must've worn some kind of bracelet
ឃាតករត្រូវតែពាក់ខ្សែដៃប្រភេទខ្លះ
when he strangled the security guard.
នៅពេលដែលគាត់ច្របាច់កសន្តិសុខ។
Cross look familiar?
ឈើឆ្កាងមើលទៅស៊ាំ?
Well, what do you know?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
Our suspect awaits.
ជនសង្ស័យរបស់យើងកំពុងរង់ចាំ។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
♪ Don't let our good thing go... ♪
♪កុំអោយរឿងល្អរបស់យើងទៅ ... ♪♪
♪ Yes, and you changed me, baby ♪
មែនហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទារក♪
♪ Don't let our good thing go... ♪
let កុំអោយរបស់ល្អរបស់យើងទៅ ... ♪
♪ And like a good man, you can touch me ♪
♪ហើយដូចជាបុរសល្អអ្នកអាចប៉ះខ្ញុំ♪
♪ And we'll start all ov... ♪
we'll ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើមអូវុល ... ♪
What happened to the music?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតន្ត្រី?
- Hey! - Come on, man!
- ហេ! - មកលើបុរស!
What are you doing, man?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What is this? - What's going on here?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
What's going on with that?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Excuse me!
អត់ទោស!
Pardon the intrusion,
អភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន
you Village People rejects,
អ្នកភូមិប្រជាជនបដិសេធ
but one of you has stolen something that belongs to me.
ប៉ុន្តែអ្នកម្នាក់បានលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
So please identify yourself, so I can punish you accordingly.
ដូច្នេះសូមបញ្ជាក់ខ្លួនអ្នកដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I thought we were past you thinking you're invincible.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានកន្លងផុតទៅអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
I really want to find my stuff.
ខ្ញុំពិតជាចង់រករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
What the hell did you just say?
តើនរកអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
Hmm? Harry Potter?
ហឹម? ហេ​រី​ផោ​ត​ធ័​រ?
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Mess him up, Renny.
រញ៉េរញ៉ៃគាត់ឡើងរីនី។
Well, since you're obviously lower
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែអ្នកពិតជាទាប
on the human evolutionary chain,
នៅលើខ្សែសង្វាក់វិវត្តរបស់មនុស្ស,
perhaps your hearing hasn't developed as well as it should,
ប្រហែលជាសវនាការរបស់អ្នកមិនបានរីកចម្រើនក៏ដូចជាវាគួរតែ
so I'll repeat myself.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
Who...
អ្នកណា ...
stole...
លួច
my...
...
property?
ទ្រព្យសម្បត្តិ របស់ខ្ញុំ ?
Everybody back the hell off or you're going to jail.
អ្នករាល់គ្នាតបនរកឬអ្នកនឹងជាប់គុក។
Pardon my boys.
អត់ទោសឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
They don't always have the best, uh,
ពួកគេមិនតែងតែមានជំនាញល្អបំផុតនោះទេ
people skills.
។
Take a breather, Renny.
យកដង្ហើមនីនី។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
Be cool.
ត្រូវត្រជាក់។
Hank Cutter.
អ្នកកាប់ហាន់។
I'm in charge here.
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកនៅទីនេះ។
Oh, a Mrs. Police. How are you?
អូប៉ូលីសប៉ូលីស។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Why don't we chat in my office, okay?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជជែកគ្នានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
We heard that you control the docks,
យើងបានលឺថាអ្នកគ្រប់គ្រងចត
and if anything goes down, Los Diablos are in on it.
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីធ្លាក់ចុះឡូសដាប់ប៊លស្ថិតនៅលើវា។
Really? We're just a riding club, okay?
ពិតឬ? យើងគ្រាន់តែជាក្លឹបជិះប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
Whose members have been arrested for guns, drugs, murder.
សមាជិកណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប្រើប្រាស់កាំភ្លើងគ្រឿងញៀនឃាតកម្ម។
A few bad apples shouldn't paint us all
ផ្លែប៉ោមអាក្រក់ពីរបីមិនគួរគូរយើងទាំងអស់
in a bad light, now should it, ma'am?
នៅក្នុងពន្លឺមិនល្អទេឥឡូវនេះវាគួរតែម៉ាអេម?
But it does paint you as suspects.
ប៉ុន្តែវាពិតជាគូរអ្នកជាជនសង្ស័យ។
Hey, look, just because we have a reputation as outlaws
ហេមើលទៅព្រោះយើងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះថាជាមនុស្សក្រៅច្បាប់
doesn't mean we had anything to do with a murder.
មិនមានន័យថាយើងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មទេ។
You like being considered a criminal, don't you?
អ្នកចូលចិត្តត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
Yeah, you do.
មែនហើយអ្នកធ្វើ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
To own a clothing line.
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ខ្សែសំលៀកបំពាក់។
Oh.
អូ។
Clothing line?
បន្ទាត់សំលៀកបំពាក់?
I-I did not see that one coming.
ទី II មិនបានឃើញអ្នកដែលនឹងមកទេ។
Yes, managing bikers must be so exhausting.
មែនហើយការគ្រប់គ្រងអ្នកជិះកង់ត្រូវតែហត់នឿយណាស់។
All that brawling and pillaging.
រាល់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងការលេបថ្នាំ។
I'm 54. Really?
ខ្ញុំអាយុ ៥៤ ឆ្នាំមែនទេ?
I'd rather be in my hammock playing my Stratocaster.
ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងអង្រឹងលេងរបស់ខ្ញុំនៅស្ទូតូកឃឺររបស់ខ្ញុំ។
All this motorcycle riding's enlarged my prostate.
រាល់ការជិះម៉ូតូនេះបានពង្រីកក្រពេញប្រូស្តាតរបស់ខ្ញុំ។
It's unpleasant.
វាមិនល្អទេ។
That's an unfortunate occupational hazard.
នោះហើយជាគ្រោះថ្នាក់ការងារអកុសល។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Look, we've trademarked our name.
រកមើលយើងបានដាក់ស្លាកសញ្ញាឈ្មោះរបស់យើង។
We're selling T-shirts and jackets,
យើងកំពុងលក់អាវយឺតនិងអាវធំ
and we're gonna re-brand and...
ហើយយើងនឹងដាក់យីហោឡើងវិញហើយ ...
go legit.
នឹងទៅជាស្របច្បាប់។
"Legit."
"ច្បាប់" ។
There's a lot of money in the apparel industry.
មានប្រាក់ច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មកាត់ដេរ។
All the more reason to keep our noses clean.
ហេតុផលកាន់តែច្រើនដើម្បីឱ្យច្រមុះរបស់យើងស្អាត។
See, we used to cover the docks, not anymore.
មើលយើងធ្លាប់គ្របដណ្តប់លើផែមិនមានទៀតទេ។
I specifically ordered them off-limits.
ខ្ញុំបានបញ្ជាជាពិសេសទៅលើពួកគេ។
Maybe someone missed the re-branding memo.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នឹកអនុស្សាវរីយយីហោឡើងវិញ។
Killer wore a bracelet with an iron cross.
ឃាតករពាក់ខ្សែដៃជាមួយនឹងឈើឆ្កាងដែក។
Left an imprint on the dead security guard at the warehouse.
ទុកស្នាមនៅលើឆ្មាំសន្តិសុខដែលបានស្លាប់នៅឃ្លាំង។
Look, uh, a lot of bikers wear iron crosses.
មើលទៅអ្នកជិះកង់ជាច្រើនពាក់ឈើឆ្កាងដែក។
Yeah, well, I'm interested in your guys who have iron crosses.
មែនហើយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសរបស់អ្នកដែលមានឈើឆ្កាងដែក។
Hey, look, I've told you everything I know.
ហេមើល! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
If you have any more questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរទៀតសូម
feel free to contact my attorney.
ទាក់ទងមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
But we're not finished yet.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
Yeah, we're done.
មែនហើយយើងរួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But why are we leaving?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងចាកចេញ?
He's hiding something.
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
It's obvious.
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
We need to force it out of him.
យើងត្រូវបង្ខំវាចេញពីគាត់។
We have this little thing called due process.
យើងមានរឿងតូចតាចនេះហៅថានីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
We can't just force things out of people.
យើងមិនត្រឹមតែអាចបង្ខំអ្វីៗចេញពីមនុស្សបានទេ។
Besides, there's an easier way to get our bad guy.
ក្រៅពីនេះមានវិធីងាយជាងមុនដើម្បីយកមនុស្សអាក្រក់របស់យើង។
You saw the look on Cutter's face when he saw that photo.
អ្នកបានឃើញមុខមាត់របស់ Cutter នៅពេលគាត់បានឃើញរូបថតនោះ។
He knows exactly who robbed the docks.
គាត់ដឹងច្បាស់ថាអ្នកណាប្លន់ចត។
He's gonna need to deal with this immediately.
គាត់នឹងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះជាបន្ទាន់។
Or it puts his plan to re-brand in jeopardy.
ឬវាធ្វើឱ្យផែនការរបស់គាត់ដាក់យីហោឡើងវិញនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Defying his orders--
ការប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់គាត់ -
it's a huge challenge to his authority.
វាជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំមួយចំពោះសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់។
He's not gonna want to deal with this in public.
គាត់មិនចង់ដោះស្រាយរឿងនេះជាសាធារណៈទេ។
Bet you the first person he goes to see
ភ្នាល់អ្នកជាមនុស្សទីមួយដែលគាត់ទៅជួប
is the owner of that bracelet.
គឺជាម្ចាស់ខ្សែដៃនោះ។
What, so your strategy is just to sit here, paralyzed,
តើមានអ្វីដូច្នេះយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះពិការហើយ
hoping that Cutter leads us to the suspect?
សង្ឃឹមថាអ្នកកាត់តនាំយើងទៅរកជនសង្ស័យ?
What a terrible idea.
អ្វីដែលជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Hmm, you think so?
ហ៊ឺអ្នកគិតអញ្ចឹង?
I do, I mean, for one,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសម្រាប់មួយ
even though Cutter's no brain surgeon,
ទោះបីជាលោក Cutter មិនមានការវះកាត់ខួរក្បាលក៏ដោយ
surely he wouldn't just--
គាត់ប្រាកដជាមិនត្រឹមតែ - មិន
Wouldn't what?
អញ្ចឹងទេ?
Well done, Detective.
ធ្វើបានល្អអង្កេត។
A toast to Dr. Linda Martin,
ការធ្វើទានចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីនដាម៉ាទីន
therapist to the Devil himself.
អ្នកព្យាបាលរោគរបស់អារក្ស។
I should put that on the door.
ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅលើទ្វារ។
Mm, well, it sounds like he's dealing
មែនហើយស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងដោះស្រាយ
with some genuine issues.
ជាមួយបញ្ហាពិតមួយចំនួន។
I'm just having such a hard time getting through to him.
ខ្ញុំទើបតែមានការលំបាកក្នុងការឆ្លងកាត់គាត់។
Maybe it's because you've been humoring his metaphor
ប្រហែលជាមកពីអ្នកបានលេងសើចប្រៀបធៀបរបស់គាត់
without fully embracing it.
ដោយមិនចាប់យកវាឱ្យបានពេញលេញ។
You mean, completely accept that he's actually the Devil?
អ្នកមានន័យថាទទួលយកទាំងស្រុងថាគាត់ពិតជាអារក្ស?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
It's worth a try.
វាសមនឹងការព្យាយាម។
If only I knew someone who could help me with the Bible.
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអាចជួយខ្ញុំជាមួយព្រះគម្ពីរ។
I know so much about it, it's almost as if I was there.
ខ្ញុំដឹងច្រើនពីវាវាស្ទើរតែដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះ។
If he's positioning himself as the Devil, right?
ប្រសិនបើគាត់ដាក់ខ្លួនគាត់ជាអារក្សមែនទេ?
He must see himself as evil.
គាត់ត្រូវតែចាត់ទុកខ្លួនឯងថាជាមនុស្សអាក្រក់។
Mm!
ម៉ែ!
No.
អត់ទេ
Actually, he's struggling.
តាមពិតគាត់កំពុងតែតស៊ូ។
I think he thinks other people see him as evil.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថាមនុស្សផ្សេងទៀតមើលឃើញថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
You seem attached to this patient.
អ្នកហាក់ដូចជាជាប់នឹងអ្នកជំងឺនេះ។
I am...
ខ្ញុំ ...
very motivated to help him.
មានទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់ក្នុងការជួយគាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well, um,
មែនហើយ
every culture in the world
គ្រប់វប្បធម៌ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
and throughout history, for that matter,
និងទូទាំងប្រវត្តិសាស្ត្រសម្រាប់បញ្ហានោះ
has its very own myth of the Devil.
មានទេវកថាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វាអំពីអារក្ស។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
But the one thing that they all have in common
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលពួកគេទាំងអស់មានដូចគ្នា
is that the Devil is essentially a rebellious son.
គឺថាអារក្សជាកូនប្រុសដែលបះបោរ។
Sounds like my guy.
ស្តាប់ទៅដូចជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
I thought it might.
ខ្ញុំគិតថាវាអាច។
Now, if you're really serious
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកពិតជា
about embracing the metaphor, Linda--
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការប្រៀបធៀបពាក្យនេះលីនដា -
truly embracing it-- I know how you can get to him.
ពិតជាឱបក្រសោបវាណាស់ - ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចចូលទៅកាន់គាត់។
But he might not like what you have to say.
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយទេ។
But will it help him?
ប៉ុន្តែតើវានឹងជួយគាត់ទេ?
He may not realize it, but yes.
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងទេប៉ុន្តែត្រូវ។
Then let's do it.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
This is the longest
នេះគឺវែងបំផុតដែល
I've sat in a parked car and not had sex.
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅក្នុងឡានចតហើយមិនរួមភេទ។
Ew.
អេ។
You can't enjoy this.
អ្នកមិនអាចរីករាយនឹងរឿងនេះទេ។
This sitting around endlessly,
នេះអង្គុយនៅជុំវិញគ្មានទីបញ្ចប់
waiting for something to happen.
រង់ចាំអ្វីកើតឡើង។
You know, if sitting here not being entertained
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអង្គុយនៅទីនេះមិនមានការកំសាន្ត
is so terrible, then maybe it's a sign
គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់បន្ទាប់មកប្រហែលជាសញ្ញាដែល
you should be somewhere else.
អ្នកគួរតែនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Have I done something to offend you?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
Only every time I see you.
មានតែរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Ha, ha, ha. No, this is different.
ហា, ហា, ហា។ ទេនេះខុសគ្នា។
For the first time, I don't think you're being
ជាលើកដំបូងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នក
honest with me. You have this
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ។ អ្នកមាន
mysterious container that was stolen
កុងតឺន័រអាថ៌កំបាំង នេះ ដែលត្រូវបានគេលួច
that someone was willing to kill for.
ដែលនរណាម្នាក់សុខចិត្តសម្លាប់។
You make shady deals with shady people.
អ្នកធ្វើឱ្យមានដំណោះស្រាយស្រអាប់ជាមួយមនុស្សដែលមានស្រមោល។
You're violent.
អ្នកហឹង្សា។
Your personal records only go back five years, and the books
កំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញតែ ៥ ឆ្នាំហើយសៀវភៅ
from Lux are way too clean.
ពីលុចក៏ស្អាតដែរ។
It's...
វាជា ...
I had Dan go and check it out.
ខ្ញុំមានដាន់ចូលទៅនិងពិនិត្យមើលវាចេញ។
You had Dan deal with Maze alone?
អ្នកមានដានទាក់ទងជាមួយ Maze ម្នាក់ឯងទេ?
Oh, dear. For the first time,
អូ! ជាលើកដំបូង
I actually feel sorry for Detective Douche.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ។
It all points to you being a criminal.
វាចង្អុលបង្ហាញថាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន។
So what's the big deal? What if I am a criminal?
ដូច្នេះអ្វីដែលជាបញ្ហាធំ? ចុះបើខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន?
I'd have to arrest you.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ខ្លួនអ្នក។
Ooh, whip out the cuffs, then. Why shy away
អូហូ, whip ចេញ cuffs, បន្ទាប់មក។ ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀនឆ្ងាយ
from a little bondage fun?
ពីភាពរីករាយនៃការជាប់ចំណងបន្តិចបន្តួច?
You know, Lucifer, this is serious.
អ្នកដឹងទេលូស៊ីហ្វើរនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
And despite all your weirdness
ហើយទោះបីជាចំលែករបស់អ្នក
I...
ខ្ញុំក៏ដោយ ...
I actually really like working with you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នក។
So, anyhow...
អញ្ចឹងអញ្ជឹង ...
What a momentous
តើអ្វីទៅជាការ
revelation, Detective Decker. We should celebrate.
បើកសម្តែង ដ៏សំខាន់ មួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។ យើងគួរតែអបអរសាទរ។
You can celebrate from jail
អ្នកអាចអបអរសាទរពីគុក
when it turns out I'm right about you.
នៅពេលដែលវាប្រែថាខ្ញុំត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
I have never lied to you.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
And I will
ហើយខ្ញុំនឹង
never lie to you.
មិនកុហកអ្នកឡើយ។
What was in the container?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកុងតឺន័រ?
Russian dolls.
តុក្កតារុស្ស៊ី។
Russian dolls?
តុក្កតារុស្ស៊ី?
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Oh, I knew it was
អូខ្ញុំដឹងថាវា
gonna be that Renny guy.
នឹងក្លាយជាបុរស Renny ។
About that warehouse...!
អំពីឃ្លាំងនោះ ... !
Think I won't?
គិតថាខ្ញុំនឹងមិន?
This is Unit 831.
នេះគឺជាអង្គភាព ៨៣១។
Shots fired at 21st and Lewis. We need backup and an ambo, now.
ការបាញ់ត្រូវបានបាញ់នៅម៉ោង ២១ និងលេវីស។ យើងត្រូវការការបម្រុងទុកនិងអាម៉ាបឥឡូវនេះ។
...Unit 831,
... អង្គភាព ៨៣១
all units in the vicinity...
គ្រប់អង្គភាពនៅតំបន់ជុំវិញ ...
♪ Get down, get down, get down, get... ♪
♪ចុះក្រោមចុះក្រោមចុះក្រោមទទួល ...
♪ Down... ♪
♪♪ចុះក្រោម ... ​​♪
♪ Now get down ♪
get ឥឡូវចុះក្រោម♪♪
♪ The day is my enemy ♪
ថ្ងៃគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ night
♪ The night is my friend ♪
night យប់ គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ The night is my friend... ♪
is យប់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ... ♪
There.
នៅទីនោះ។
♪ The day is my enemy ♪
day ថ្ងៃគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ night
♪ The night is my friend... ♪
night យប់គឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ... mort
Bloody mortality.
មរណភាពបង្ហូរឈាម។
Been a while since I had a good hunt.
តាំងពីមួយខ្ញុំមានការបរបាញ់ល្អ។
That tingling sensation
អារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
running up your spine-- inevitability.
រត់ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក - ជៀសមិនរួច។
And the bit running down your leg?
ហើយការរត់ចុះជើងរបស់អ្នកបន្តិច?
Fear.
ការភ័យខ្លាច។
Now...
ឥឡូវ ...
you give me what is mine.
អ្នកឱ្យអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
Wasn't my idea, I swear.
មិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេខ្ញុំស្បថ។
He didn't tell me what was in the container.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅក្នុងធុងនោះទេ។
But I looked.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើល។
I saw them.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
Who stole them?
នរណាលួចគេ?
Oh, God...
អូព្រះជាម្ចាស់ ...
Who... stole them?
តើនរណា ... បានលួចពួកគេ?
They were yours.
ពួកគេជារបស់អ្នក។
Who stole them?
នរណាលួចគេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Oh...
អូ ...
you are gonna be more than sorry
អ្នកនឹងកាន់តែសោកស្តាយ
unless you tell me everything.
លើកលែងតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Please. Please, don't...
សូម។ សូមកុំ ...
No!
ទេ!
No! No!
ទេ! ទេ!
No, don't!
ទេកុំធ្វើអី!
I couldn't stop him.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
Take it.
យកវា។
Hey, you all right?
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Looks like Cutter's gonna make it.
មើលទៅដូចជាអ្នកកាត់តនឹងធ្វើវា។
He just gave a statement.
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
Cutter?
អ្នកកាត់?
The guy Renny shot.
បុរសឈ្មោះរីនីបានបាញ់។
Renny was pissed about the direction.
រីនីត្រូវបានគេខឹងអំពីទិសដៅ។
of the club; he thought they were selling out.
នៃក្លឹប; គាត់គិតថាពួកគេលក់អស់ហើយ។
So he went out on his own,
ដូច្នេះគាត់ចេញទៅដោយខ្លួនឯង
robbed the warehouse and killed the security guard.
ប្លន់ឃ្លាំងនិងសម្លាប់សន្តិសុខ។
We got justice
យើងទទួលបានយុត្តិធម៌
for Erwin Scovell. Wonderful.
សម្រាប់អេវីនស្កូល។ អស្ចារ្យ។
And they've recovered one container
ហើយពួកគេបានរកឃើញកុងតឺន័រមួយដែល
belonging to...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ ...
a Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តា។
Where?
កន្លែងណា?
Inside.
នៅខាងក្នុង។
You didn't take a sneaky peek before telling me?
អ្នកមិនដែលមើលរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់មុនពេលប្រាប់ខ្ញុំទេ?
You'd never lie to me, right?
អ្នកមិនដែលកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
You're gonna watch me open it.
អ្នកនឹងមើលខ្ញុំបើកវា។
You're damn right.
អ្នកត្រឹមត្រូវហើយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Hmm...
ហ៊ឹម ...
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Why go to all this trouble for dolls?
ហេតុអ្វីបានជាទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះសម្រាប់តុក្កតា?
Oh, come now, Detective.
អូមកឥឡូវនេះអ្នកអង្កេត។
I have to keep some mysteries for myself.
ខ្ញុំត្រូវរក្សាអាថ៌កំបាំងខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Enjoy your dolls.
រីករាយជាមួយតុក្កតារបស់អ្នក។
They're gone.
ពួកគេបានបាត់បង់។
Want to grab that?
ចង់ចាប់យកទេ?
Hi, Daddy.
សួស្តីប៉ា។
Hey, Monkey.
ហេស្វា។
This is for after dinner, okay?
នេះគឺសម្រាប់បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចមិនអីទេ?
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
Thought you had an important work thing.
គិតថាអ្នកមានការងារសំខាន់។
Well, it wasn't as important
មែនហើយវាមិនសំខាន់
as having tacos with Trixie.
ដូចការមានតាកូសជាមួយថូរី។
And you.
ហើយអ្នក។
That is, if it's not too late.
នោះគឺប្រសិនបើវាមិនយឺតពេលទេ។
Yeah.
យាយ។
We're just making the salsa.
យើងកំពុងផលិតសាសា។
Great.
អស្ចារ្យ។
That smells so yummy.
ក្លិននោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Oh, good.
អូល្អ។
I'm glad you came back.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
Well, I needed to get my parking validated.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យកន្លែងចតរបស់ខ្ញុំមានសុពលភាព។
So your items were never recovered?
ដូច្នេះធាតុរបស់អ្នកមិនត្រូវបានរកឃើញទេ?
No.
ទេ
Earlier, you said
មុននេះអ្នកបាននិយាយ
that the items weren't that important.
របស់ទាំងនោះមិនសំខាន់ទេ។
Yet now, you seem very upset that they're gone.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់ដែលពួកគេបានបាត់បង់។
Well, I'm a walking paradox.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកដើរផ្ទុយគ្នា។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Sometimes we need to lose something
ពេលខ្លះយើងត្រូវបាត់បង់អ្វីមួយ
before we can understand its value.
មុនពេលដែលយើងអាចយល់ពីតម្លៃរបស់វា។
I didn't lose anything.
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
No.
លេខ
No, you were a victim of a crime.
គ្មាន, អ្នកត្រូវបានជនរងគ្រោះនៃបទល្មើសមួយ។
It's only natural that you would feel violated.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេរំលោភ។
And often, our feelings of loss
ហើយជាញឹកញាប់អារម្មណ៍នៃការបាត់បង់របស់យើង
connect to how we feel...
ភ្ជាប់ទៅនឹងអារម្មណ៍របស់យើង ...
about who we are.
អំពីយើងជានរណា។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
So we're back on that, are we?
ដូច្នេះយើងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
You want to talk about my identity.
អ្នកចង់និយាយអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
Yes, because you're the Devil.
ត្រូវហើយពីព្រោះអ្នកជាអារក្ស។
You told me your names.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
But you left out a few others.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទុកចោលពីរបីផ្សេងទៀត។
Abaddon.
អាបាដុន។
Belial.
Belial ។
Prince of Darkness...
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាពងងឹត ...
- Someone's been brushing up on their Sunday school. - Yes.
- មានគេកំពុងដុសខាត់សាលាថ្ងៃអាទិត្យរបស់គេ។ - ចាស។
But before you fell, you were known as Samael.
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកដួលអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាសាម៉ាអែល។
The Lightbringer.
ពន្លឺស្រាល។
I don't go by that name anymore.
ខ្ញុំមិនទៅតាមឈ្មោះនោះទៀតទេ។
That was a name that connotated your father's love for you.
នោះគឺជាឈ្មោះមួយដែលបានផ្សារភ្ជាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកអ្នកចំពោះអ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Was casting his son into Hell
តើការបោះកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅក្នុងនរក
also an expression of his love?
គឺជាការបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ដែរឬទេ?
Oh, God didn't cast you out of Heaven
អូព្រះជាម្ចាស់មិនបានបណ្តេញអ្នកចេញពីឋានសួគ៌
because he was angry with you.
ទេពីព្រោះគាត់ខឹងនឹងអ្នក។
How can you presume to know God's intentions?
តើអ្នកអាចសន្មតដឹងអំពីចេតនារបស់ព្រះយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, I don't.
អូខ្ញុំអត់ទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Then maybe stick within the limits
បន្ទាប់មកប្រហែលជាជាប់នឹងដែនកំណត់
of your intellectual capacity.
នៃសមត្ថភាពបញ្ញារបស់អ្នក។
Or maybe my simplicity
ឬប្រហែលជាភាពសាមញ្ញរបស់ខ្ញុំ
offers me a different perspective.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទស្សនៈខុសគ្នា។
God cast you out
ព្រះបណ្តេញអ្នកចេញ
because He needed you
ពីព្រោះគាត់ត្រូវការអ្នក
to do the most difficult of jobs.
ធ្វើការងារដែលពិបាកបំផុត។
- It was a gift. - Gift?
- វាគឺជាអំណោយមួយ។ - អំណោយ?
He shunned me.
គាត់បានគេចចេញពីខ្ញុំ។
He vilified me.
គាត់បានបង្អាប់ខ្ញុំ។
He made me a torturer!
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកធ្វើទារុណកម្ម!
Can you even begin to fathom what it was like?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្វីដែលវាមាន?
Eons spent
អ៊ីអនបានចំណាយប្រាក់ដើម្បី
providing a place for dead mortals
ផ្តល់កន្លែងសម្រាប់មរណភាព
to punish themselves?
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង?
I mean, why do they blame me for all their little failings?
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរាល់កំហុសរបស់ពួកគេ។
As if I'd spent my days sitting on their shoulder,
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃអង្គុយលើស្មារបស់ពួកគេ
forcing them to commit acts they'd otherwise find repulsive.
បង្ខំឱ្យពួកគេប្រព្រឹត្ដអំពើដែលពួកគេនឹងមិនពេញចិត្ត។
"Oh, the Devil made me do it."
"អូ! អារក្សបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា" ។
I have never made any one of them do anything.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើអ្វីឡើយ។
Never.
មិនដែល
What happened to you is unfair.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺអយុត្តិធម៌។
Unfair?
មិនត្រឹមត្រូវ?
This is unjust.
នេះអយុត្តិធម៌។
For all eternity, my name will be invoked
អស់កល្បជានិច្ចឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានហៅ
to represent all their depravity.
ឱ្យតំណាងឱ្យភាពគ្មានគុណធម៌ទាំងអស់របស់ពួកគេ។
That is the gift that my father gave me.
នោះគឺជាអំណោយដែលឪពុកខ្ញុំបានអោយខ្ញុំ។
It was an act of love.
វាជាទង្វើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Because you are his favorite son, Samael.
ដោយសារតែអ្នកជាកូនប្រុសសំណព្វចិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះសាម៉ាល។
Do not call me that, please!
កុំហៅខ្ញុំថាសូមមេត្តា!
You are his fallen angel.
អ្នកគឺជាទេវតាធ្លាក់ចុះរបស់គាត់។
But here's the thing:
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង៖
When angels fall,
នៅពេលដែលទេវតាធ្លាក់ចុះ
they also... rise.
ពួកគេក៏ ... ក្រោកឡើង។
All you have to do
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
is embrace all that you are.
គឺចាប់យកអ្វីដែលអ្នកមាន។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
You just have to be open to the process...
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបើកឱ្យដំណើរការ ...
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
- I can't! - But why?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ! - តែ​ហេតុអ្វី?
Because they stole them from me!
ព្រោះគេលួចគេពីខ្ញុំ!
♪ So I think it's time ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ
♪ What are you looking for? ♪
♪តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី? ♪
♪ We both are free ♪
♪យើងទាំងពីរមានសេរីភាព♪
♪ In the here and now ♪
♪នៅទីនេះនិងឥឡូវ♪
♪ So take my hand ♪
♪ដូច្នេះយកដៃខ្ញុំ♪
♪ And don't fear what you find ♪
♪ហើយមិនខ្លាចនូវអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ♪
Someone's got them, Mazikeen.
នរណាម្នាក់បានទទួលពួកគេ Mazikeen ។
♪ Open up, give it up ♪
♪បើកឡើងផ្តល់ឱ្យវា
♪ Go ♪
♪♪ទៅ♪
♪ Your life will be brighter ♪
life ជីវិតរបស់អ្នកនឹងភ្លឺស្វាង♪
Someone's got my wings.
នរណាម្នាក់បានទទួលស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
♪ Your days will be longer ♪
♪ថ្ងៃរបស់អ្នកកាន់តែយូរ♪♪
♪ Become what you're feeling ♪
ក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍♪♪
♪ You're flesh and blood, give it up, go! ♪
អ្នកជាសាច់និងឈាមបោះបង់វាចោលទៅ! ♪